Сладкие гренки с орехово-шоколадной пастой


Продукты (на 3 порции)

Хлеб белый - 165 г (6 кусочков)
Орехово-шоколадная паста - 90 г
Яйца - 2 шт.
Сметана - 70 г
Сахар - 20 г
Масло сливочное - 20-30 г
Сахарная пудра (для подачи) - 2 ч. ложки

Пошаговый фото рецепт - Сладкие гренки с орехово-шоколадной пастой


Подготавливаем все необходимые продукты.

В миску разбиваем яйца, добавляем сметану и сахар.

Взбиваем миксером пару минут, до однородности.

Три кусочка хлеба смазываем орехово-шоколадной пастой, немного отступив от краев, чтобы паста при обжаривании не вытекала.

Накрываем начинку оставшимися кусочками хлеба.

Каждую заготовку поочерёдно выкладываем в яично-сметанную смесь и обмакиваем с двух сторон.

В сковороде растапливаем сливочное масло и выкладываем туда "бутерброды".

Обжариваем на среднем огне примерно по 1-2 минуты с каждой стороны, до подрумянивания.

Затем посыпаем гренки сахарной пудрой и подаём.

Приятного аппетита!








