Грибной крем-суп


Продукты
Грибы шампиньоны - 300 г
Лук репчатый - 1 крупный или 2-3 маленьких
Картофель - 3-4 шт. (в зависимости от размера)
Сливки - по вкусу
Соль - по вкусу
Масло растительное - для обжарки
Зелень петрушки (для украшения) - по вкусу
Сухарики (для подачи) - по вкусу

Репчатый лук и свежие шампиньоны порежьте небольшими кусочками произвольной формы.


На хорошо разогретой сковороде с растительным маслом, обжарьте грибы с луком в течение 10-15 минут.

Очищенный картофель порежьте на части и отварите в подсоленной воде до полной готовности.

Воду из кастрюли с отварным картофелем слейте.

Добавьте к картофелю обжаренные шампиньоны с луком и влейте сливки. Измельчите картофельно-грибной суп с помощью блендера (если нужно, добавьте сливки до желаемой густоты супа). Готовый грибной крем-суп посолите по вкусу.


Супчик из шампиньонов и картофеля получается очень нежным и вкусным. Украсьте грибной суп зеленью петрушки. Подавать крем-суп желательно с сухариками (крутонами).
Всем приятного аппетита и хорошего настроения!