Ризотто с грибами


Ингредиенты
300 г грибов (шампиньонов или белых);
1 столовая ложка оливкового масла;
2 столовые ложки сливочного масла;
1 луковица;
200 г риса;
50 мл белого сухого вина;
1 л куриного, грибного или овощного бульона;
1 зубчик чеснока;
несколько веточек петрушки;
50 г пармезана;
соль — опционально.

Приготовление:

Нарежьте грибы тонкими пластинками и выложите на сковороду с разогретым оливковым маслом. Обжаривайте, пока грибы не подрумянятся.

В сотейнике растопите сливочное масло. Выложите мелко нарезанный лук и обжарьте его до мягкости. Добавьте рис и готовьте, помешивая, пару минут.

Влейте в сотейник вино. Когда оно впитается в рис, постепенно влейте горячий бульон. Затем добавьте измельчённый чеснок, обжаренные грибы, рубленую петрушку, тёртый пармезан и соль и хорошо перемешайте.