Ингредиенты

Рисовая бумага - 12 шт.

Морковь свежая - 1 шт.

Свежий огурец - 2 шт.

Сладкий перец - 1 шт.

Листья салата - 5-6 шт.

Помидор - 2 шт.

Креветки - 500 г

Маринад для креветок:

Сушеный орегано - 0,5 ч.л.

Оливковое масло - 1 ст.л.

Лимон - 0,5 шт.

Чеснок - 1-2 зубчика

Соль, черный молотый перец - по вкусу

Соевый соус - для подачи

Процесс приготовления
Все необходимые продукты для спринг-роллов с креветками и овощами - перед вами. Здесь продуктов - на 12 роллов.

У меня пропаренные креветки, калибр - 40-60 г. Креветок разморозьте (если у вас замороженные), очистите от панциря и кишечника, разрежьте на несколько кусочков. Выложите в миску, добавьте оливковое масло, соль, перец и сушеный орегано, перемешайте.

Выложите креветок на раскаленную сковороду и готовьте 2 минуты. Снимите с плиты, полейте соком лимона и добавьте измельченный чеснок, снова перемешайте, переложите на тарелку и дайте им остыть.

Подготовьте овощи: морковь очистите, у сладкого перца удалите семенную коробку. Нарежьте морковь, перец и огурец тонкой соломкой. Помидор нарежьте тонкими дольками. Листья салата промойте и обсушите, порвите на куски.

Возьмите лист рисовой бумаги и окуните его в миску с холодной водой на 10 секунд. Переложите на большое блюдо, оставьте на 10 секунд, чтобы она размягчилась.

На край бумаги выложите листья салата и овощи.

Поверх разложите кусочки обжаренных креветок.

Заверните овощи с креветками в рисовую бумагу, как обычные голубцы, свернув края внутрь.

Аналогично приготовьте остальные спринг-роллы с креветками и овощами. Выложите их на блюдо или доску, немного оставляя место между ними, так как рисовая бумага может склеиться.

Готовые спринг-роллы подавайте с соевым соусом. Приятного аппетита!!!






