Ингредиенты

Говяжий фарш — 500 г
Салатный лук — 1 головка
Твердый сыр — 4 куска
Помидоры — 1 штука
Кетчуп — 4 столовые ложки
Майонез — 4 столовые ложки
Латук — 4 стебля
Булочка для гамбургеров — 4 штуки
Соль — по вкусу
Молотый черный перец — по вкусу

Инструкция приготовления

1․
Сформируйте из посоленного и поперченного фарша 4 котлеты толщиной примерно 1,5 см.

2․
Обжарьте котлеты на гриле 3–4 минуты с одной стороны, затем переверните и готовьте еще 3 минуты.

3․
За минуту до готовности положите на котлеты сыр, чтобы он расплавился. Затем снимите с огня.

4․
Для соуса смешайте майонез с кетчупом.

5․
Поджарьте разрезанные булочки на сухой сковороде до румяной корочки.

6․
Соберите бургер:

На нижнюю половинку булочки положите лист салата, колечко лука и кружочек помидора.
Добавьте столовую ложку соуса, затем котлету с сыром.
Накройте верхней половинкой булочки.
Ваш бургер готов! Приятного аппетита!


