Ингредиенты


Говяжьи кости — 1300 г
Вода — 3½ л
Соль — 1 ст. ложка
Говяжья грудинка — 500 г
Говяжья рулька — 500 г
Лук репчатый — 2 штуки
Лук-шалот — 4 штуки
Имбирь свежий — 50 г
Корица палочками — 3 штуки
Кориандр — 1 ст. ложка
Анис — 6 звёздочек
Семена укропа — 2 ч. ложки
Гвоздика — 6 штук
Рыбный соус — 1 ст. ложка
Сахар — 1 ст. ложка
Рисовая лапша — 400 г
Фиолетовый лук — 1 штука
Петрушка свежая — 1 пучок


Приготовление
1․
Сложите кости в кастрюлю с водой. Доведите до кипения и нагревайте 10 минут. Слейте жидкость, промойте кости и кастрюлю.

2․
Верните кости в кастрюлю и залейте 3½ литрами воды. После закипания добавьте соль. Готовьте основу для супа на слабом огне под крышкой около 6 часов. Если появится пена, снимите её.

3․
В это время обвяжите грудинку и рульку кулинарной нитью. Варите в отдельной кастрюле пару минут. Ополосните и выложите в кипящий бульон.

4․
Готовьте рульку 1–1½ часа, а грудинку — 2–3 часа. После опустите куски в миску с ледяной водой.

5․
Крупно нарежьте репчатый лук, шалот и имбирь. Распределите по противню, застеленному фольгой, и запекайте при 220 °C около 10 минут до румяности.

6․
Нагревайте на сухой сковороде корицу, кориандр, анис, семена укропа и гвоздику 5 минут. Сложите в тканевый мешочек.

7․
За 3 часа до готовности добавьте в бульон лук, имбирь и специи в мешочке. Продолжайте варить. Процедите, вмешайте рыбный соус и сахар.

8․
Приготовьте лапшу по инструкции на упаковке. Нарежьте грудинку и рульку тонкими ломтиками. Порубите фиолетовый лук и петрушку. Разложите всё по мискам.

9․
Вскипятите бульон и залейте им мясо с лапшой.