Суп-пюре из чечевицы с помидорами и чесноком

Количество порций 5


Ингредиенты

Коричневая или зелёная чечевица 400 г

Вода или куриный бульон 2 л

Лук 3 штуки

Помидоры 2 штуки

Чеснок 4 зубчика

Сливочное масло 2 ст. ложки 

Соль по вкусу

Молотый чёрный перец по вкусу

Тмин молотый2 ч. ложки 

Зелень по вкусу


Приготовление

1․
Чечевицу переберите и промойте. Заранее замочите её на несколько часов.

2․
В большой кастрюле доведите до кипения бульон или воду.

3․
Две луковицы разрежьте на четвертинки, а третью нарежьте кубиками или полукольцами.

4․
Снимите кожицу с помидоров и порежьте каждый на четыре части. Крупно порубите чеснок.

5․
Чечевицу вместе с четвертинками лука, помидорами и чесноком выложите в кипящую жидкость.

6․
Варите на медленном огне, прикрыв крышкой, около 45 минут до мягкости чечевицы.

7․
В сковороде растопите половину столовой ложки масла и подрумяньте на нём нарезанный лук, непрерывно помешивая.

8․
Суп протрите через сито или пробейте блендером.

9․
Снова подогрейте, не доводя до кипения, и приправьте солью, перцем и тмином.

10․
Перед подачей заправьте суп оставшимся маслом, посыпьте жареным луком и зеленью.




